Boneka Terkutuk
Hei, kita sudah memiliki kedua gulungan,
jadi ayo kita langsung ke tempat tujuan.
Kuharap begitu,
tapi ada kemungkinan kita akan dihadang musuh.
Kita harus tetap mengikuti rencana Sakura
dan mengambil jalan memutar.
Sakura …?
Sakura!
Sakura ….
Dua wadah ....
Selanjutnya, aku akan mengajarimu
jutsu untuk membangkitkan kembali
sistem organ tubuh.
Namanya adalah Ninpo Sozo Saisei!
Ninpo Sozo Saisei!
Jutsu ini bukanlah jutsu yang berpusat pada kemampuan menyembuhkan.
Jutsu ini semacam jutsu regenerasi
yang pernah digunakan oleh Hokage Pertama.
Hokage Pertama memliki
chakra yang sangat besar sehingga
dia mengaktifkannya tanpa harus membuat tanda.
Aku tak memiliki chakra sebesar itu.
Jadi ... ada satu lagi jutsu
yang akan kuajarkan padamu.
Byakugo no Jutsu!
Byakugo no Jutsu?
Karena aku juga tak memiliki chakra sebanyak Hokage Pertama,
jadi aku menciptakan jutsu ini.
Dengan menggunakannya, kau bisa tetap menjaga sejumlah besar chakra sebagai cadangan.
Dengan menggambungkan kedua jutsu ini,
tubuh akan terus beregenerasi dan
kau tidak akan mati dalam keadaan terpojok.
He-hebat ....
Akan tetapi, ada masalah dalam
menggunakan Byakugo no Jutsu.
Tidak hanya memerlukan
kontrol chakra yang sangat lembut,
kau juga harus menghinmpun
chakra selama tiga tahun.
Tiga tahun ...?
Kau harus memompa sejumlah chakra secara konstan.
Dan, kau harus mempertahankan
keadaan tersebut selama tiga tahun.
Byakugo no Jutsu
Aku harus mempertahankan kondisi seperti ini selama tiga tahun?!
Sakura!
Karena efek samping dari
Byakugo no Jutsu,
level chakra normalmu menurun drastis.
Hal itu hanya akan menjadi hambatan dalam penyembuhan ataupun pertarungan.
Dengan ini, aku tak akan mengizinkanmu melakukan pembedahan
ataupun pergi ke medan pertempuran.
Byakugo no Jutsu menciptakan sebuah
wadah chakra sekunder yang lebih kecil
untuk menyimpan
chakra cadangan.
Jika aku memiliki dua wadah chakra,
aku bisa menggunakan keduanya
untuk tujuan tertentu ....
Aku harus bisa melakukan pembedahan sebaik saat aku bertarung!
Ino! Choji!
Itu musuh?
Boneka?
Kau hebat sekali ...
… bisa menemukan mangsa untukku.
Sakura, apa tubuhmu baik-baik saja?
Ya, karena kau telah membiarkanku beristirahat ....
Kakak, cepatlah bunuh mereka.
Jangan terburu-buru, Sana.
Kau akan membuat Nona Saya marah.
Aku yakin kakak juga ingin menyelesaikan ini secepatnya.
Benar 'kan, Kakak?
Kalau begitu ....
Saya, kau!
Tuan Puteri Saya-sama!
Akan kulakukan sendiri ...
... dan mengutuk mangsa-mangsa
yang sudah ditemukan oleh bonekaku ini.
La-lalu yang mana yang harus
kita bunuh terlebih dahulu?
Baiklah ....
Mereka berdua cukup manis ....
Mereka pantas dibunuh.
Aku tak menginginkan yang gendut ....
Gendut!
Kau milikku!
Tubuhku ...
... padat!
Terserah kau bilang apa,
gendut tetap saja gendut!
Orang ini berbahaya!
Choji!
Lalu aku akan mengurus yang berambut pirang.
Dia milikku.
Kalau begitu yang berdahi lebar ....
Dia juga milikku.
Gendut!
Sudah kubilang tubuhku padat!
Bubun Baika no Jutsu!
Hampir saja!
Choji!
Dia ... pengguna Kugutsu!
Kau telah dikutuk.
Kau tak bisa ... melarikan diri lagi.
Jika dia seorang pengguna boneka,
selama kami bisa mengatasi
sang pemilik jutsu ...
Sakura, tubuhku ...!
Serahkan saja padaku!
Shintenshin no ....
Kugutsumonoki no Jutsu.
Ino …?
Ino?
Choji!
Sekarang semuanya tergantung aku .…
Tapi .…
Ino! Sakura!
Sekarang bukan waktunya untuk
mengkhawatirkan teman-temanmu.
Kau sendiri sedang terpojok, bukan?
Chobaika no Jutsu!
Aku akan memakan kalian berdua!
Ino!
A-Apa ini?
Kugutsumonoki no Jutsu!
Aku menyadarinya setelah aku terkena jutsu itu.
Dia menyebutnya sebagai kutukan, tapi ini bukanlah Kugutsu no Jutsu.
Itu hampir mirip dengan Shintenshin no Jutsu.
Aduh!
Reputasi klan Yamanaka akan hancur!
Ketua, kau menyelamatkan kami!
Nona Saya!
Biar mereka rasakan!
Kau tidak perlu mengatakan hal itu.
Aku tidak akan mengampuni kalian.
Boneka ini milikku ....
Sekarang, habisi mereka!
Hukum teman-temanmu yang sombong itu!
I-Ino, dia menuju ke arah sini!
Berarti hanya ada satu jalan.
Kita harus mengalahkan pengguna jutsu-nya ....
Ino …?
Tidak ada yang bisa mengalahkan klan
Yamanaka dalam Shintenshin no Jutsu!
Shintenshin no Jutsu!
Choji!
Oh?
Itu tidak sopan.
Kau tidak boleh masuk ke dalam bonekaku tanpa izin dariku ....
Keluar!
Choji adalah teman kami!
Jadi kau yang harus keluar!
Jika terus seperti ini, aku tidak akan
membiarkanmu menggunakan teknik pembedahanmu
atau pergi ke medan pertempuran.
Aku membutuhkan chakra
yang jauh ... jauh lebih banyak ....
Waktu itu, aku ....
Aku selalu dilindungi oleh kedua orang itu ...
... dan melihat dari belakang.
Tapi aku sudah berubah.
Jika aku punya chakra, aku bisa bertarung.
Bukankah itu luar biasa?
Sepertinya kau sudah siap sekarang.
Masih belum.
Aku memerlukan lebih banyak
kekuatan untuk mengalahkan Itachi.
Orochimaru-sama!
Zat pereaksinya sudah siap.
Oh .…
Yang untuk diujikan pada Suigetsu?
Siapa yang bertugas mengawasi percobaan ini?
Karin yang mengawasinya.
Bukankah mereka berdua ada di markas timur?
Benar, aku akan mengirimkan bawahanku untuk membawa mereka kemari.
Aku yang akan pergi.
Oh?
Kenapa kau mau pergi?
Aku bosan, itu saja.
Keajaiban tidak pernah berhenti.
Aku tidak percaya kau yang datang ke sini.
Jangan khawatir.
Aku akan segera pergi saat urusanku di sini selesai.
I ... itu sama sekali bukan masalah bagiku!
Lagipula, kau terlambat membawakan obatnya!
Aku kecewa karena Orochimaru malam memilih dirimu.
Aku berharap kau tidak berencana
untu menjadi peliharaan Orochimaru seperti orang ini.
Siapa yang kau panggil peliharaan?
Aku sudah siap untuk percobaannya.
Sasuke, jangan pedulikan orang ini!
Sasuke, yang benar saja maukah kau membantuku?
Aku sudah muak dengan tempat ini.
Itu semua tergantung kekuatanmu.
Ya ampun ....
Hei ....
Ya ampun, percobaan seram macam apa kali ini?
Hei, kau ...!
Dasar bodoh, apa yang kau lakukan?
Aku beruntung!
Kau membiarkan Suigetsu lolos ...?
Saat aku datang ke sini, semuanya sudah seperti ini.
Sialan!
Jika Orochimaru-sama mengetahui hal ini, dia akan menghukumku!
Kita akan mengejarnya sekarang!
Kumpulkan semuanya!
Lalu, apa untungnya melawannya?
Sasuke! Kau masih di sini?
Aku pikir mungkin akan menarik melihat percobaannya.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan aku lakukan?
Karena aku ada di sini, aku akan memberikan bantuan padamu!
Di sana!
Menuju ke arah jam satu!
Kemampuan pelacakan, ya?
Ya, jika aku tahu orangnya, maka aku bisa melacaknya melalui chakranya.
Itu cukup membantu.
Tapi, aku tidak mengerti.
Dengan kekuatan semacam itu,
aku pikir kau bisa melarikan diri dari Orochimaru.
Itu karena ....
Tolong!
Aku yakin si rambut merah ini adalah satu-satunya yang tersisa ...
... dari Klan Desa Pusaran Air tersembunyi.
Sepertinya dia ini memang berharga seperti yang kau katakan.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Dia anak yang cukup agresif ....
Aku dengar kau mempunyai kekuatan yang tak biasa.
Kami bisa menjualmu dengan harga yang bagus di perdagangan gelap.
Seorang shinobi yang tak memiliki kampung halaman ...,
kasihan sekali.
Tidak peduli di manapun, kau akan diperlakukan seperti sampah.
Dan jika kau mempunyai sesuatu yang tidak biasa ...
... mereka akan mengejarmu selama kau hidup!
Yah, aku berbicara sebagai salah satu orang yang juga diburu.
Tapi .…
Kau harus memutuskannya untuk dirimu sendiri!
Jika kau ikut denganku, tidak akan ada lagi orang yang menyentuhmu!
Jika aku harus mengikuti seseorang ....
Aku akan mengikuti orang yang kuat!
Jadi jika aku lebih kuat daripada Orochimaru, kau akan mengikutiku?
Sial, sungai ya ....
Menghalangi saja.
Berati-hatilah, Sasuke!
Kita mungkin tak bisa melihatnya, tapi dia ada di sini.
Ya!
Kurasa aku tak bisa menipumu.
Tapi ....
Aku tidak berharap kau bersama dengannya.
Sasuke adalah pengikut Orochimaru!
Bukankah itu sudah jelas?
Kau diam saja!
Hei, Sasuke .…
Kenapa kau mau menuruti
perempuan itu, bukan aku saja?
Hah?! Apa yang kau katakan, bodoh?!
Tak ada alasan untuk berdebat denganmu!
Jangan abaikan aku!
Aku sudah menjawab pertanyaan itu!
Oh iya, kau bilang itu semua tergantung pada kekuatanku, bukan?
Mizu Bunshin!
Serangan fisik tak akan bekerja padanya!
Gunakan Raiton!
Tak akan kubiarkan kau melakukan segel jurus!
Sasuke!
Maaf ya, Sasuke-kun .…
Hanya bercanda!
Hei, ini pedang yang bagus!
Sekarang ....
Selanjutnya giliranmu!
Jangan melawan dan ikutlah denganku!
Atau kau akan menyesal!
Apa itu?
Apakah itu ancaman?
Apa itu yang barusan?
Sudah kuduga, kau pun juga terkena efeknya.
Orochimaru-sama mengatakan …
... bahwa rantai ini bahkan dapat mengikat sejumlah banyak chakra manusia.
Tapi, aku belum pernah menggunakannya sebelumnya.
Sudah cukup, Karin!
Masukkan itu kembali!
Heh? Sasuke .…
Masukkan!
Kali ini, aku akan membuat mereka mengikutiku.
Kekuatan mereka akan berguna.
Teknik Shintensi Ino gagal?
Belum ... Chakraku masih belum cukup .…
Choji dan Ino berhasil meningkatkan chakra mereka ...
... karena semua pertarungan ini.
Kekuatan dan tekad mereka sudah berada pada batasnya!
Saat itu, yang bisa kulakukan ...
... hanyalah membuat Sasuke dan Naruto melindungiku.
Sekarang, aku harus bisa melindungi mereka .…
Seperti yang dilakukan Naruto dan Sasuke saat itu!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Punggung Mereka"
Aku tidak bisa mengeluhkan
kelemahanku di saat seperti ini!
Punggung Mereka